Objetivo: Elaborar uma API Flask com MySQL de acordo com a modelagem proposta

Entrega: 18/10/2021

Detalhes do projeto:

    - De acordo com a modelagem proposta, crie uma API Flask;
    - Para cada tabela, serão elaboradas Rotas e Métodos de Persistência de Dados, com queries de SELECT, INSERT e UPDATE;
    - Para a tabela de equipamentos, serão elaboradas Rotas e Métodos de Persistência de Dados, com queries de SELECT, INSERT, UPDATE e DELETE;
    - O código de exemplo está no repositório de projetos do IEMAC no GitHub: https://github.com/labdeviemac/flask_api_backend
    - Use os arquivos .pdf (com a modelagem das tabelas) e .sql (para criar a base de dados em seu MySQL local)
    - No decorrer da semana do dia 3/11, serão passadas dicas e ajudas para o projeto que será feito;
    
Para mais questionamentos e/ou dúvidas, entre em contato comigo pelo Grupo do WhatsApp da turma, pois a dúvida de um, pode ser a de todos!

Boa sorte. O projeto vale nota de avaliação da disciplina.


Utilize os softwares:

    - PyCharm Community 2021.1 ou Visual Studio Code;
    - MySQL 8.0;
    - Virtualenv, criada dentro do projeto, com os seguintes softwares:
        - flask_restful
        - flask
        - mysql-connector-python
        - flask_cors
